Makadii, changamire?
Mu Porofita T.B. Joshua Achishumira Munyengetero Ne Dzikinuro MuZita ra Jesu.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Ndiwe ani?
Ini ndiri murume mukuru!
Iwe uri murume mukuru?
Ehe! Simba rakawanda.
Simba rakawanda?
Zvakanaka, uya pano.
Kwete, murume mukuru!
Hongu, murume mukuru!
Iva pamabvi ako ndisati ndataura newe!
Mu Porofita T.B. Joshua Achishumira Munyengetero Ne Dzikinuro MuZita ra Jesu.
Musana wako pasi!
Kununurwa Mu Zita ra Jesu
Mumwe munhu anoda dzikinuro ari kundiudza kuti murume mukuru.
Murume mukuru muhumambo hwerima.
Murikuona murume mukuru wenyu here?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zero murume mukuru! Anunurwa.
Anototurika rimwe gumbo rake mudenga.
Kwete chete kuti iye adzikinurwa, ari kurembedzwa.
Kununurwa Mu Zita ra Jesu
Murume mukuru, simuka!
Asunungurwa Mu Zita ra Jesu.
Iwe wasununguka.
Ndati, "Wasununguka".
Ndinokutendai, Jesu!
Endai ikoko.
Ndatenda.
Uri murume mukuru here zvino ?
Handizive!
Handizivi, changamire.
Ndasununguka!
Iwe wati uri murume mukuru.
Kwete, handina kutaura chinhu.
Zvakanaka. Munogona kuenda, changamire.
Ndinokutendai, changamire. Ndinokutendai, Jesu.
Ndasununguka!
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Ndini Lawrence Kazungu Kilabo.
Ini ndinobva ku Kenya, kumhenderekedzo, Mombasa.
Ndaimbova gurukota mukanzuru, mumiririri wenharaunda yangu.
Kare, ndakanga ndichishanda nekambani yevashanyi.
Ini ndinobva kumhuri irombo.
Baba vangu vaiva mushandi wemujeri.
Vakaroora madzimai mana uye mudzimai ega ega aiva nevana gumi.
Ndicho chikonzero ini ndichibva kumhuri irombo. Izvo zvisati zvaitika
baba vangu vakaudza madzimai avo kuti vazvichengete ivo nevana vavo.
Saka, hupenyu hwakaoma zvikuru kwatiri.
Ndicho chikonzero nei amai vega vega vakaenda kunzvimbo yemukati kunotsvaka zvokudya zvevana vavo.
Ndicho chikonzero, shure kwezvidzidzo zvangu, ndakawana basa neAfrican Safari Club somutungamiri wevanoratidza uye hweta.
Ikoko, ndakatanga kuratidza hunhu hwakaipa - kurara nevakadzi, gumi pazuva.
Ndaive nesimba zvikuru.
Ipapo, ini ndainzi shasha ye murume. Shasha.
Panguva iyoyo, ndaiwanzorara nevakadzi vatatu, vashanu kana gumi mushure mokusvika kwavo nokuti ndakanga ndiri murongi wevaisvika.
Iye zvino, ndine vana makumi maviri nemashanu munyika dzakasiyana.
Kune vanamai gumi; vamwe vari ku UK, USA, Israel, Colombia, India.
Ndakanga ndiri shasha chaiyo ipapo.
Ndaishanyira n'anga ndichitsvaga simba.
Vakandipa mishonga wandaizora pamaoko angu.
Nguva ipi zvayo yandaidanana nemukadzi, ndaisvika paari, ndichiti, "Hi", ndomumhoresa.
Ipapo, aizonditsvaka uye muzuva rimwe kana maviri, aizouya kwandiri.
Paaiuya, ndainge ndagadzirira.
Ndaingomubata nekumutsvoda ndiwo aiva maperero enyaya yake.
Ndaishandisa simba iri kukwezva vakadzi vakanaka - hwaiva hupenyu hwangu ipapo.
Gare gare, ndakapinda mune zvematongerwo enyika uye ndakashandisa masimba angu akaipa kuti ndiwane chigaro: mutungamiri mu kanzuru.
Panguva yesarudzo yekupedzisira, ndaida kuva nhengo yeparamende.
Takabvumirana ne n'anga asi zvinhu hazvina kufamba zvakanaka ..
Zviri kundirwadza chaizvo asi ndichaedza.
Rimwe zuva, ndakanga ndiri kuTanzania kwandakaonana ne n'anga.
Ndakaudza n'anga yacho kuti ndaida kuhwina chigaro ichocho kana zvisina kudaro, taizorwisana.
Akandiudza kuti ukaenda ikoko paunodzoka unenge une uchapupu hwakanaka.
Ndisati ndabva, akadana vanamwari vake vakauya ipapo -
vamwe senyoka, vamwe semadhongi uye vamwe vane zviso zvevanhu.
Takagara pamwe chete mugwenzi, tichitaura navo.
Takabvumirana tikabva ndokubva ndaenda kunyika yangu.
Saka iwe wakaona mweya iyi panyama?
Ini ndakavaona panyama - kwete kungovaona chete asi kutaura navo.
Ndakabvumirana navo asi vakakundikana kundipa chigaro cheparamende.
Ndakaparadza anenge mamiriyoni makumi mashanu ema Shilling eku Kenya.
Pakupera kweizvi, ndakanga ndine 74,000 muakaundi yangu asi handina kubudirira.
Izvi zvakaita kuti ndichinje pfungwa dzangu uye ini ndakatanga kuzvibvunza, "Ndichaitei mune ramangwana rangu?"
Saka, ndakagara pasi nemudzimai wangu tikataurirana.
Ndinotenda mudzimai wangu nokuti ndiye akandiudza nezve Emmanuel TV.
Uchapupu Hwe Dzikinuro ya Mr Lawrence Kazungu Kilabo
Akandiudza zvakawanda nezve Emmanuel TV.
Ndakabata sikirini apo mu Porofita T.B. Joshua ainyengeterera vateereri.
Ndizvo zvakaita ma svondo matatu apfuura, ndakasarudza kuuya pano kuzosangana nemu Porofita.
Ndaimboona mu Porofita T.B. Joshua ne Emmanuel TV, kwete panyama.
Apo mu Porofita T.B. Joshua akanga achishumira, ndakanga ndigere kuruboshwe rwechechi.
Akauya kwandiri, akandibata ndikawira pasi.
Ndakanga ndiri pasi kwemaminetsi anenge makumi maviri kumakumi matatu uye handina kumboziva kuti aizodzoka kwandiri.
Akadzoka kwandiri uye nezwi rakanaka akati, "Hama, simuka, wakadii?"
Ini ndakati, "Ndiripo".
Mushure mezvo, akandibata zvakare ndikadonha; Ndakangandisingazivi zvakaitika shure kweizvozvo.
Zvakanaka. Saka panguva iyoyo paakakunamatira,
hamugoni kuyeuka zvakaitika panguva iyoyo?
Handiyeuki zvachose.
Akandibata ndikawira pasi.
Ndakanga ndisingazivi zvaiitika.
Mushure mezvo, ndakazviona ndakamira uye vanhu vakatanga kuimba.
Kubvira Svondo yapfuura kusvika ikozvino, vanhu va Mwari, pose pauri,
Ingotarisa kwandiri uone kuti ndakasimba sei uye ndine utano.
Chishamiso.
Kwandiri, chishamiso.
Ndashanduka - zvose.
Hapana mweya unouya kwandiri kuzondibvunza chero chinhu nokuti vanoziva kuti ndiri mumba maIshe.
Uchapupu Hwe Dzikinuro ya Mr Lawrence Kazungu Kilabo
Ndine utano hwakanaka chaizvo.
Panguva ino, changamire, tipei shoko re yambiro.
Imi mati manga muri mumwe munhu muhupenyu hwenyu hwose, maishanyira n'anga,
makatsvaga simba kubva kurima asi nhasi, muri pano muchiedza.
Nderipi shoko renyu reyambiro pamusoro peizvi kune vatariri vedu pasi rese?
O hongu.
Ndinoda kuudza vanhu vangu pasi rese, kana pane murume akafanana neni, Lawrence,
ndapota huya pano; iwe uchawana chikomborero chako pasina kutya.
Zvechokwani ndakanga ndiri murima.
Asi nhasi, maziso angu azarurwa zvino.
Uchapupu Hwe Dzikinuro ya Mr Lawrence Kazungu Kilabo
Hapana chichachinja hupenyu hwangu; Ndicharamba ndichiimba ne kurumbidza Ishe muImba ino nokusingaperi.
Kune avo vachiri kutarisa pano neapo, ndakanga ndiriko, ndichitaura nemadhimoni ne zvipoko.
Shamwari yangu, chii chauri kumirira ikoko? Ingouya chete.
Uchapupu Hwe Dzikinuro ya Mr Lawrence Kazungu Kilabo
Ndinokutendai, Jesu!
Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwenyu, changamire. Tinonamata Mwari achakupai nyasha
kuti murambe muchichengetedza kununurwa uku kuburikidza nekuita Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwenyu.
uye tinoziva zvakanakisisa zvichiri kuuya, muzita ra Jesu.
Ameni! Ndinokutendai, Jesu!